今天真的要多睡一點
今天
至少得睡上
7個小時
才行
因為明天幾乎要忙到凌晨
差不多要熬通宵了
黑嚕咪
今天也辛苦了，收下我的愛心和我的愛吧
黑嚕  黑嚕咪
哈囉
我因為實在太懶得洗澡了
所以開了直播
黑嚕咪 在幹嘛呀？
哈囉
下班之後
回到了家
肚子首先真的好餓
雖然該去洗澡了
但卸妝實在是太麻煩了，所以久違地開了直播
該準備去洗澡了
姐姐妳還好嗎？
還好，但是
在車上
睡著了
醒來之後要走上樓回家，真的好辛苦
吃晚餐了嗎？
還沒
還沒吃晚餐
想吃點東西
突然好想吃
那種炒飯
放了超多起司的
泡菜炒飯，真的超級想吃
所以
點了那個
但現在沒力氣吃
愛心
下週茂朱... 啊！你會來茂朱嗎？
茂朱
聽說
滿遠的
還以為大家沒辦法來太多
如果能在茂朱見面就太好了。茂朱沒下雨吧？
啊，好擔心會下雨喔
茂朱不會下雨對吧？
現在是沒事了
我之前手指不是貼了那個貼布嗎？其實不是OK蹦，是痠痛貼布
不過我那天在綁頭髮的時候
頭髮的
那個髮圈球球不是嗎？
該怎麼解釋呢？
就是我們國小常用、上面有裝飾球球的那種髮圈
因為那裡有橡皮筋，所以就這樣拉開，然後這裡就「碰！碰！」地打到
不是啦，就是剛好這樣撞到了
所以之前瘀青了
現在沒事了，完全沒事
我本來還想說，明明沒什麼大不了的
卻貼了那麼大一塊貼布，怕大家會擔心
怕大家擔心而擔心
結果我真的在擔心「怕大家擔心」這件事呢
外送員已取餐
Yes!
給我一個親親
今天怎麼看起來這麼漂亮？
突然這麼說
這妝好像已經化了大概 12 個小時了
所以
妝容
雖然不是那麼完美
但還是滿漂亮的嘛
貓耳？
貓耳
粉絲見面會劇透？
見面會劇透
去年
我在
準備舞台的時候
壓根兒沒想到 Girl's Day 呢
但是
黑嚕咪 真的好喜歡
所以
啊，下次應該要
來認真準備一下才行
我有過這種想法
想我了嗎？
問你是不是想我了
問你是不是想我了？
有想我嗎？
我也想你們
臉上
寫滿了疲憊呢
喔？快要買澳門場的門票了嗎？
祝你們澳門搶票一定要成功
澳門的 黑嚕咪，加油喔！
提到澳門
就想到去年的澳門呢
那個時候真的
算是剛開始沒多久
雖然是見面會的前期
卻滿
有從容的感覺
所以
總覺得
啊，那時候見面會
結束之後
有稍微在澳門旅遊了一下
真的很棒，所以
當時想著「明年要是能再來就好了」
沒想到真的能
再去一次，真的好開心
Dress Code？
澳門的？嗯
我們先搶到票，再來煩惱這個吧
怎麼覺得今天的留言洗得特別快？
是我的錯覺嗎？
惠利啊，給我一個親親
親親
有吃澳門蛋塔嗎？當然吃過囉！
我甚至還動手做過蛋塔呢
去澳門的時候，還體驗了親手做蛋塔呢
茂朱有簽名會嗎？喔
畢竟我
的新書快要出版了
《Next Actor 惠利》
這一版要出來了
既然書要出版了
應該
會做點什麼活動吧？
我為了《Next Actor》
真的
非常用心地準備了
所以
在確認內容的時候
必須一直檢查核對，因為這是只有我才知道、屬於我自己的故事
所以在一邊核對
一邊看的時候，真的好感動
我好像真的很喜歡我自己
覺得真的很有趣、很感動
啊，終於
我的書要出版了。最近真的常常想著「好想快點給大家看喔」
這種想法真的非常強烈
好想看《Next Actor》這本書喔。我也是！
我也想快點看到
我之前真的花了很多心思在想要用什麼當書的封面
苦惱了很久要用哪部作品的照片、還有要用什麼顏色
不過後來他們好像結合了
整本書的氛圍、
照片
以及各種元素
幫我挑選好了
雖然他們也有
詢問我的意見
但我其實覺得
我的想法可能會不夠客觀
所以就跟他們說「請幫我挑選最適合、
還有
設計上最漂亮
的那種感覺
就拜託你們了」，我好像是這樣說的
我想妳
我也想你們
好想什麼都不想，直接和 黑嚕咪 一起玩喔
肚子咕嚕咕嚕叫了
我今天大概在 12 點吃過飯後
就還沒吃到像樣的一餐
中間吃了蛋塔... 蛋塔！澳門蛋塔
中間吃了個蛋塔
還吃了什麼來著？
就隨便亂塞了點餅乾之類的
好奇。而且我也對這些有點好奇
去年
在辦見面會的時候
我不是有
近距離見到 黑嚕咪 嗎？
但是
這一年來
大家對我有什麼新的好奇呢？
我滿想知道這些的
像是「我們和去年相比，各自有了什麼樣的成長」
之類的
我們大家
和去年相比
有沒有成長
所以好想快點
和 黑嚕咪 一起邊玩邊聊天
真的好睏喔
不過像這樣
和 黑嚕咪 聊天
的時候
感覺一天有了個完美的收尾
啊，今天
我去
拍了個美美的東西
來了！
來了
啊，好餓
雖然明天其實也要很早起
但還是得吃點東西才行
因為現在
有點暈
暈倒不至於... 其實也不是頭暈，就是那種「啊～好餓好餓」的感覺，你們懂吧？
該吃點東西了
真的
不過不會吃太多
把今天吃剩的留到明天再吃
因為
我明天一早拍完照之後，接著還有練習
還有練習呢
黑嚕咪，我真的好久沒開直播了
快點對我說「我愛妳」
快點說嘛
說你愛我
說你很想我
不要碎碎念了
快點給我愛心
我也愛你們
Love you
I love you，我愛你們
我愛你，我愛你們
非常愛你們
我愛你
我也愛你
Miss you
Miss you，說我愛你、我愛你、我想你
我愛你
好感動喔
好久不見，沒錯
我想你們
愛你喔，愛你
Love you
愛你
突然有種充滿力量的感覺了
好開心
Always love you
我好想讀這個留言
但洗得太快了，啊...
Akua...
Akuma Kita Ma...
Haru Kita, 是這樣念嗎？
晚安
叫我快點去睡覺，又跟我說了 Good night 呢
我也愛你們
我會趕快把那個吃完，洗個澡好好睡覺的
今天也要做個美夢喔
愛你們
我們 6 月見囉
拜拜
晚安
其實昨天沒睡好
所以有點累
但是
到了最後快收工的時候
中間更換佈景其實
只要 5 到 10 分鐘而已
但我光是坐在這沙發上
一坐下就開始打瞌睡
已經睏到這種程度了
雖然到最後真的好睏
但能和 黑嚕咪 聊聊天
感覺今天有了很好的結束，很棒